Bu, berhenti.
Apa ini?
Ini adalah sesuatu yang seharusnya
saya lakukan bertahun-tahun yang lalu.
Seandainya partisi ini terjadi
bertahun-tahun yang lalu
kami akan menjalani kehidupan
mewah seperti bibimu
dan anak-anaknya.
Saya menyesal tidak bisa memberikan
apa yang pantas Anda dapatkan.
Tapi sekarang, aku akan
mengambil bagianku dari
properti ini dan memberimu
bagian kebahagiaanmu.
Saya tidak ingin
semua ini harus dibayar
dengan hidup jauh dari
bibi, paman, dan sepupu.
Bibi tidak pernah bilang
kalau rumah ini bukan milik kita.
Faktanya, dia menahanku
di sini selama bertahun-tahun
dan mencintaiku lebih dari
dia mencintai anak-anaknya.
Dia memanjakan dan membesarkanku..
- Cinta?
Apakah dia memberimu cinta?
Dia memberimu cintanya agar
kami tidak menuntut hak kami.
Sayang, dukunglah
ibumu ketika dibutuhkan.
Bicaralah untuknya.
Seandainya ini rumah
dan keluarga kami
kakak ipar tidak
akan mengusir kami.
Saya akan memastikan saya mengambil bagian ini hari ini.
- Hentikan.
Anda dapat mengambil bagiannya.
Tapi tidak seperti ini.
Bibi dan paman selalu menyendiri
dan memberi kami kasih sayang.
Jadi, silakan lakukan
apa pun yang Anda
mau tanpa merusak
hubungan dan keluarga.
Ketika semua orang ingin tetap
bersama, kenapa kamu tidak?
Karena kakak ipar.. Tidak.
Bibimu tidak ingin aku
berada di rumah ini.
Dia benci melihat wajahku.
Dia sangat membenci keberadaanku.
Dia memegang tanganku dan
mendorongku keluar dari rumah ini.
Saya tidak punya pilihan selain melakukan ini.
Kalau tidak, apakah saya pernah
berbicara tentang kehancuran keluarga ini?
Pernahkah saya meminta bagian
saya atas properti itu?  TIDAK.
Bibimu memaksaku
melakukan semua ini.
Sepertinya jangan mengambil bagiannya.
Pari..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Pari.
Terima kasih sudah kembali.
- Pari..
Dari mana saja kamu?
Paman, bibi dan kami semua
sangat mengkhawatirkanmu.
Kami mencarimu kemana-mana.
Kami bahkan memberi tahu polisi.
Namun polisi tidak dapat
menemukan apa pun.
Kami bahkan pergi ke bukit
tempat Kakak Ipar Chandrika
menemukan kerudungmu.
Kami pikir Anda telah
merugikan diri sendiri.
Tapi.. Alhamdulillah!  Kamu aman.
Anda baik-baik saja.
Saya sangat takut
di rumah sakit.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Mengapa kamu mencariku?
Apa arti aku bagimu?
Berhentilah berpura-pura setidaknya sekarang.
Aku akan menoleransinya
jika kamu hanya menipuku.
Tapi kamu menghancurkan
kehidupan sahabatku, Neeti.
Anda telah berbuat salah padanya.
Jadi, tidak lagi.
Anda tidak berhak
menanyakan apa pun kepada
saya atau mengetahui
apa pun tentang saya.
Rajiv, hubungan
kita telah berakhir.
Aku mati untukmu.  Dan
sebaiknya Anda selalu mengingat ini.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda datang untuk
mempermalukan saya di depan keluarga saya?
Keluarga ini berantakan.
Itu sedang dipartisi dan
Anda adalah alasannya.
Andalah yang bertanggung
jawab atas hal ini.
Anda telah menciptakan kekacauan
ini dengan kebohongan Anda.
Dan kamu berada
dalam situasi ini
karena keserakahan
dan ego ibumu.
Kalian berdualah yang
bertanggung jawab
untuk situasi keluarga ini.
- Diam, Pari!
Jangan berani-beraninya kamu mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang aku dan ibuku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Pari..
- Sebaiknya kau introspeksi dirimu sebelum menyalahkanku.
Perbuatanmu akan membuatmu jijik.
'Gurvinder, ini
saat yang tepat.'
'Lakukan seranganmu.'
Pari, Rajiv demi Tuhan, diamlah.
Ipar
bukankah kamu bilang
kalau Pari kembali
dengan selamat kamu
akan memberiku bagianku.
Ini dia.
Pari ada di sini.
Dia kembali dengan selamat dan sehat.
Ayo pergi ke partisi sekarang.
- Sayang sekali, Gurvinder.
Pari datang setelah sekian lama.
Daripada menanyakan kabarnya
yang Anda pedulikan hanyalah partisi.
Gurvinder, kamu adalah
ibu yang paling egois
dan ibu mertua.
Pari, kamu melakukan hal yang
benar dengan datang ke sini.
Tapi sekarang, bibimu
dan kepala desa
menjanjikan ini padamu.
Saya akan mendapatkan
kembali status dan hak Anda
dalam keluarga ini dan dalam
hubunganmu dengan Rajiv.
Aku berjanji padamu, sayang.
Rajiv tidak akan begitu saja
memberimu status sebagai istri
tapi dia juga akan
meninggalkan Neeti selamanya.
Aku berjanji padamu, sayang.
Katakan sesuatu Sayang.
Kenapa kamu diam?
Belum ada Pari yang menelepon
atau Sanju belum pernah berkunjung.
Apa yang dilakukan Monty di sini?
Monty..
Kakak ipar, kamu sudah bangun..
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Saya baik-baik saja.
Tapi, apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dimana Sanju?
Dia sudah pulang.
Keadaan ibu tidak baik-baik saja.
Sekarang sudah pagi.
Dia akan segera tiba di sini.
Jika Anda butuh sesuatu,
saya akan meneleponnya.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Baiklah.
Beristirahat.  Saya akan
memberi tahu dokter.
Jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
saya di luar.
Ketiganya adalah garis hidup saya.
Saya tidak lengkap tanpa mereka.
Aku berharap mereka selalu bersamaku.
Apa yang terjadi sayang?
Lihat, rumah ini milikmu juga.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Anda bisa terbuka.
Saya dengan Anda.
- Tidak, Bibi.
Saya belum kembali
untuk melanjutkan Rajiv.
Apa yang kamu katakan?
Saya dengan Anda.
Aku akan memberimu semua hakmu.
Benar apa, Bibi?
Saya tidak menginginkan hak.
Aku ingin suamiku.
Aku ingin cinta sejatiku yang tidak akan pernah bisa kudapatkan.
- Sayang..
Jadi, aku juga tidak ingin
berada di rumah ini dan
juga tidak ingin memiliki
ikatan apa pun dengan Rajiv.
Ini adalah masalah internal.
Kami akan menyelesaikannya.
Saya akan menelepon
polisi dan memberi tahu
bahwa Pari telah kembali
ke rumah dan dia aman.
Saya akan meneleponnya.
Pari
berpikirlah dengan pikiran yang tenang.
Berikan satu kesempatan lagi pada Rajiv.
Berikan hubungan
ini kesempatan lagi.
Karena kamu mencintainya, bukan?
- Aku dulu mencintainya.
Tapi tidak lagi.
Bibi, hubungan yang
dibangun atas dasar
penipuan dan kebohongan
tidak ada artinya.
Saya tidak ingin melanjutkan
hubungan seperti itu.
Dengar, sayang, hanya ini yang aku tahu.
Jika seorang wanita menghendaki,
dia dapat mengubah suaminya.
Dia bisa mendapatkan cintanya.
Sekalipun itu sudah ditakdirkan
setidaknya kita bisa mencoba
mengubahnya.  Benar?
Coba ini sekali.
'Tapi, bagaimana dengan
janji yang kubuat pada Neeti?'
'Temanku, aku harus memelukmu
sekali sebelum aku pergi.'
'Dan sekarang aku seorang bibi!'
'Ikatannya sudah berubah sekarang.'
'Ketika kamu mengetahui
kebenarannya setelah aku pergi..'
'Bahwa kita bukan lagi teman'
'tapi saling bersaing satu sama lain.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan Anda pikirkan tentang saya!'
'Tapi aku tahu aku
sangat mencintaimu!'
'Aku tahu semua yang terjadi
padaku bukanlah salahmu.'
'Rajeev menipu kita berdua.'
'Satu-satunya perbedaan adalah
dia mencintaimu dan bukan aku.'
'Mengapa Neeti menangis?'
'Mungkinkah itu anaknya
yang belum lahir..'
'TIDAK!  Itu tidak mungkin!'
Pari!  Pari!
Pari, kamu di sini!
Lihat apa yang terjadi!
Bagaimana saya menangani semua ini?
Neeti, tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saat aku datang menemuimu
beberapa waktu yang
lalu, saudariku
memberitahuku kabar baik.
Tahukah kamu?  Pari..
Saya tidak sebahagia yang
seharusnya mengenai bayi itu.
Neeti..
Apakah anak itu aman?
Tapi kenapa kamu menangis?
Neeti, dengarkan aku.
Neeti, menjadi ibu adalah kebahagiaan
terbesar bagi seorang wanita.
Kamu seharusnya bahagia!
Kenapa kamu menangis?
Aku tahu tetapi..
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa itu?
Neeti, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apa masalahnya?
Kamu tahu keluarga
Sanju belum menerimaku.
Dan bagaimana mereka
akan menerima anak saya ini?
Dan jika ini terus berlanjut,
anak saya akan jauh dari ayahnya
dan juga cinta kakek-nenek!
Dan orang-orang akan terus
mengejek dan mempertanyakan.
Saya tidak peduli dengan dunia.
Aku tidak takut pada dunia tapi
apa yang aku lakukan, sayangku..
Saya khawatir tentang
cara membesarkan anak ini!
Bagaimana aku menangani
semuanya sendirian?
Bayi ini adalah cinta
Sanju dan milikku.
Saya tidak bisa membatalkannya.
- Diam, Neeti!
Jangan pernah mengatakan itu lagi!
Pari, beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Mungkinkah Neeti
mencoba menipumu?
Katakan padaku dan aku akan berbicara dengannya.
- TIDAK.
Tidak ada yang akan berbicara dengan Neeti.
Bu, pergilah ke dokter.
Dia perlu berbicara denganmu.
Tentu, aku akan pergi menemuinya.
Neeti, aku akan kembali.
Neeti, dengarkan aku.
Mengapa kamu khawatir?
Ingatlah bahwa kamu pernah memberitahuku sekali
bahwa setiap
masalah ada solusinya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan membantumu.
Ayolah, tersenyumlah untukku.
Tersenyumlah sekarang, kamu
akan segera menjadi seorang ibu.
Anda tidak boleh menangis.
Saya akan segera kembali.
Apakah Anda melihat bagian ini?
Otak Neeti telah
melemah pada bagian ini.
Jadi dia menjadi cemas
dan menjadi terlalu emosional.
Kondisi ini tidak baik untuknya.
Yang terbaik baginya adalah
tinggal bersama keluarganya.
Bersama orang-orang yang
bisa membuatnya merasa bahagia.
Saya mengerti, saya akan
tetap dekat dengannya.
Saya tidak akan meninggalkannya sendirian.
Apa kata dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan bayiku?
Bayi Anda baik-baik
saja, begitu juga Anda.
Menjadi lebih baik dan
hidup bersama keluarga Anda.
Menikmati.
Aku tidak bisa melihatmu menderita.
Aku tidak punya keluarga, Pari.
Aku hanya punya
kamu dan Sanju di sini.
Kalian berdua tidak bisa tinggal
bersamaku sepanjang waktu.
Sejujurnya
kesepian ini sangat
membuatku takut.
Aku tidak bisa memintamu untuk tinggal.
Anda memiliki Rajeev.
Kamu punya keluarga sendiri, Pari.
Anda memiliki suami
dan tanggung jawab Anda.
Dengar, jangan khawatirkan aku.
Seorang teman harus membantu
temannya pada saat dibutuhkan.
Aku disini bersama mu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan membiarkan Anda sendirian.
Dan saya akan berbicara
dengan Sanju dan keluarganya.
Saya akan meyakinkan mereka.
Saya akan memastikan bahwa mereka
menerima Anda sebagai menantu perempuan.
Kanan Anda.
Yang mulia.
Mereka akan segera menerima Anda.
Neeti, aku bersumpah demi hidupmu.
'Aku akan memberimu posisi
sebagai menantu perempuan'
'di rumah Sanjay.'
'Kamu benar.'
'Reputasimu.'
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu mengatakan bahwa
aku tidak boleh berbicara dengan Neeti?
Anda mengatakannya
karena penyakit Neeti, bukan?
Tidak apa apa sayang.
Kami akan menunggu
beberapa hari.
Setelah itu saya akan berbicara dengannya.
Begitu dia pulih.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
Neeti menjadi menantu di rumah ini.
Tidak pernah.
Keluarga Sanjay
belum menerima saya.
Mereka tidak menerima saya.
Jadi bagaimana mereka
akan menerima bayi saya?
'Aku akan memberimu posisi
sebagai menantu perempuan'
'di rumah Sanjay.'
'Sesuatu sedang
terjadi dalam pikirannya.'
"Aku lupa kalau Monty
ada di rumah sakit."
Sayang.
Anda adalah menantu
keluarga Bajwa.
Bukan Neeti.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Maaf, Bibi.
Tapi itu tidak akan pernah terjadi.
Sayang.  - Tante
Saya adalah istri seseorang
sebelum menjadi
menantu rumah ini.
Saya tidak mendapatkan
posisi sebagai istri.
Jadi bagaimana saya bisa
menjadi menantu di rumah ini?
Saya tidak berbagi
ikatan dengan suami saya.
Jadi, bagaimana saya bisa menjalin
ikatan dengan anggota keluarganya?
Mohon maafkan saya, Bibi.
Tapi di sini
Saya tidak berbagi ikatan apa pun
dengan keluarga ini dan anggotanya.
Hai!
Luar biasa.
Aku belum pernah melihat
gadis dramatis sepertimu.
Pertama, Anda sendiri yang
memutuskan pernikahan Anda.
Kamu melakukan begitu banyak
drama di depan semua orang.
Anda berdebat dan
meninggalkan rumah.
Tahukah Anda betapa
terganggunya kami semua?
Ibuku hampir meninggal.
Kami membuat polisi mencarimu.
Tidak ada yang bisa tidur nyenyak.
Dan ketika kamu merasa bosan
dengan dramamu,
kamu kembali ke sini
untuk membuat segalanya menjadi lebih buruk.
Namun begitu Anda meninggalkan
rumah ini, menjadi jelas
bahwa Anda tidak memiliki
ikatan apa pun dengan keluarga ini.
Jadi, kenapa kamu kembali?
Untuk membuat ibuku
menderita masalah lain?
Kamu diam.
Saya sedang berbicara dengannya.
- Tante..
kenapa kamu menyela?  - Tante.
Jangan ganggu, Simmi.
Saya di sini bukan untuk
mengganggu siapa pun.
Saya datang ke sini untuk
menceritakan sesuatu.
Kalian semua mohon terima
Neeti sebagai menantu perempuan
dari rumah ini, bukan aku.
Halo.
Ya, Monty.  Saya minta maaf.
Aku lupa meneleponmu.
Bagaimana kabar Neeti?
- Dia baik-baik saja.
Namun kondisiku semakin buruk.
Silakan datang segera.
Kalau tidak, saya akan
datang ke sana dengan taksi.
Jika anggota keluarga kami
mengetahui bahwa mereka akan
menjadi sangat kejam sehingga
saya harus diterima di sini.
Silakan datang cepat.
Oke.  Kau datang.
Saya akan datang ke sana.
Oke.  Datang cepat.
Mendengarkan
ada informasi tentang Parineet?
Ya.  Dia kembali ke rumah.
Benar-benar?
Ya.
Terima kasih Tuhan!
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, tapi dia memulai dramanya
segera setelah dia tiba.
Dia mengatakan bahwa
dia tidak akan tinggal di sini.
Saya muak mencoba meyakinkannya.
Anda santai.
Karena dia di rumah semuanya
akan menjadi
normal.  Anda santai.
Monty, tidak ada yang
akan baik-baik saja.
Saya meminta maaf
padanya beberapa kali.
Saya mengatakan kepadanya untuk memberi
saya hukuman apa pun yang dia inginkan.
Tapi dia bersikeras
tentang satu hal.
Dan itu adalah aku tidak mencintainya.
Saya tidak
mencintainya dan itu saja.
Ini adalah hatiku,
bukan mainan yang bisa
dibawakan lagi dan
dihadiahkan padanya.
Semua orang hanya
memperhatikan kesalahanku.
Mereka tidak memahami
ketidakberdayaan saya.
Saya menikah dengan
Parineet demi reputasi
ayahnya dan keserakahan
ibu saya terhadap tanah.
Saya tidak menikahinya dengan sukarela.
Tidak ada yang bertanya
apa yang saya inginkan.
Aku rela mencintai
Neeti dan aku telah
menanggung hukumannya
sampai sekarang.
Anda memberitahu saya sesuatu.
Sebelum jatuh cinta
dengan Neeti apakah aku tahu
kalau Neeti dan Parineet berteman?
Tahukah saya hal itu?
Saya tidak tahu, kan?
Saya melakukannya.  Terus?
Monty, aku tidak
berdaya dan terjebak.
Saya tidak bisa memberi
tahu Parineet karena saya
takut terjadi sesuatu yang
tidak diinginkan padanya.
Ayahnya meninggal dan
saat itulah bencana itu terjadi.
Aku tidak bisa
memberitahu Neeti karena
aku mungkin telah
kehilangan cintaku.
Jadi, saya melakukan apa
yang menurut saya benar.
Saya tidak pernah berpikir bahwa hari
seperti itu akan datang dalam hidup saya.
Rajeev, Parineet dan
Neeti keduanya benar.
Setelah Anda berpikir
berdasarkan sudut pandang mereka.
Orang yang paling
dirugikan dan paling
menderita ketidakadilan
adalah Parineet.
Keluarga Anda tidak
salah memahami Anda.
Tapi semua orang
merasa terganggu
dengan Parineet
karena hidupnya hancur.
Semua orang merasa terganggu.
Untuk sekali ini Anda berpikir
berdasarkan sudut pandang ini.
Bagaimana perasaanmu
jika Neeti meninggalkanmu
setelah mengetahui kebenarannya?
Anda akan hancur dan tidak akan
sanggup menanggungnya, bukan?
Itulah yang terjadi
pada Parineet.
Dengar, mencintai
Neeti tidaklah salah.
Namun selingkuh dari Parineet
dan melakukan pernikahan
kedua tanpa menceraikan
Parineet adalah salah.
Kamu benar, Monty.
Anda juga menyalahkan saya.
Semuanya salahku.
Rajeev Bajwa adalah
orang terburuk di dunia ini.
Kalian semua bunuh aku.
Akhiri hidupku.
Rajeev, cobalah mengerti..
Rajeev..
Saya tidak mau makan.
Sedikit.  - Baiklah..
- Apa yang terjadi, Suster?
Dia tidak makan.
Kenapa, Kakak Ipar?
Karena kakakmu berjanji padaku
bahwa aku dan dia
akan sarapan bersama.
Tapi dimana dia?
Apakah kamu melihatnya di sini?
Dia pandai memberikan janji.
Tapi dia tidak tahu
bagaimana cara menyimpannya.
Dia tidak punya waktu untukku bahkan
ketika aku dalam kondisi seperti ini.
Tidak, Kakak Ipar.
Bukan itu masalahnya.
Nah, Ra.. 'Ya Tuhan!'
'Seandainya aku mengatakan
Rajeev, bukan Sanjay'
'masalah besar akan terjadi.'
Dia sedang dalam perjalanan.
Saya akan yakin
hanya jika dia datang.
Dia mungkin menerima panggilan
telepon dari bosnya saat datang ke sini.
Atau dia mungkin perlu
menghadiri pertemuan penting.
Atau dia mungkin
lupa arsipnya di rumah.
Karena hal seperti itu
sering terjadi padanya.
Jadi, saya
memutuskan untuk tidak
makan siang dan
sarapan sampai dia tiba.
Saya tidak akan makan apa pun.
Perawat, tolong
buat dia mengerti.
Bu, tolong jangan bersikeras.
Makan sesuatu.
Kalau tidak, dokter akan berteriak padaku.
- Ya.
Perawat, saya sudah bilang bahwa
hari ini saya tidak akan makan sendirian.
Kami bertiga akan
sarapan bersama.
Tiga.  Tidak, Kakak Ipar.
Saya makan.  Saya sudah selesai.
Anda berdua menikmati.
Saya harus membuat panggilan penting.
Saya meninggalkan.
Bu, sekarang kamu tidak sendirian.
Anda memiliki bayi kecil
di dalam rahim Anda.
Jadi, setidaknya
makanlah demi bayi Anda.
Makan untuk bayi Anda.
Oke.
Oke, saya akan makan.
Tapi hanya dengan satu syarat.
Saat suamiku datang kesini
dan saat aku menegurnya
kamu harus mendukungku.
Kekuatan perempuan.
- Memanggil!
Kami tidak akan memberikan toleransi
ketidaktahuan sang suami.  - Ya.
'Sanjay'
'kami berdua memutuskan untuk
tidak mengundang keluarga kami'
'ke pernikahan kita.'
'Kenapa kamu melakukan ini?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?'
'Mengapa kamu mengkhianatiku?
Mengapa kamu mengkhianati kepercayaanku?'
'Kenapa kamu melakukan ini!'
'Kenapa kamu
mempermainkan emosiku?'
'Kuharap dia tidak bunuh diri..'
'Tidak, Bu..
- Tidak, Pammi..'
'Kamu bertanggung jawab untuk ini!'
'Pammi..
- Kondisimu mungkin bertambah buruk, Bibi..'
- Aku tidak akan membiarkanmu jika terjadi sesuatu pada Pari.'
'Keinginan Gurinder adalah tanah'
'dan keinginannya adalah
menjauh dari Barnala dan Pari.'
Saya melakukan segalanya untuk orang lain.
Yang saya dapat sebagai balasannya hanyalah kesalahan!
Satu-satunya kesalahan!
Tetapi..
Tapi itu sudah cukup.
Saya terjebak di
antara sumur dan tebing.
Tapi aku harus melompat.
Jika tidak ada yang
mendengarkan atau memikirkan
saya, mengapa saya harus
peduli pada orang lain?
Ini terlalu berat untuk ditanggung.
Neeti akan mengetahui
kebenarannya suatu hari nanti.
Mengapa tidak sekarang?
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Saya tidak akan menyembunyikan apa pun darinya.
Aku tahu dia akan terluka
tapi cintaku sangat kuat.
Cintaku akan menenangkannya.
Jika Neeti mengetahui
hal seperti yang
dilakukan Pari, masalahnya
akan bertambah buruk.
Saya akan memberitahu Neeti sendiri
bahwa saya telah menikah dua kali dan ..
Dan aku akan mengakhiri semua
masalahku dengan
semua kebohongan ini..
Aku akan memberitahunya untuk
menghukumku karena itu semua sekaligus.
Saya tidak tahan dengan
penderitaan ini setiap hari.
Aku lelah.
saya yakin
bahwa Neeti mencintaiku.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Dia akan selalu bersamaku.
Selalu.
Ya.  Dia sudah kembali.
Terima kasih.
Pari!
Bicaralah hanya tentang diri Anda sendiri.
Anda tidak berhak memutuskan
siapa yang akan menjadi
menantu perempuan dari keluarga ini..
- Gurinder!
Jangan berani-berani
mengatakan apa pun padanya.
Sebelum memarahi saya, tanyakan
padanya mengapa dia berkorban.
Jika dia sehebat yang dia coba
kenapa dia mematikan api suci
dan membuat keributan saat itu?
Dia mempermalukan kami di depan
para tamu dan meninggalkan rumah.
Dia seharusnya tidak kembali.
- Aku harus kembali.
Cintaku membawaku kembali.
Jangan berpikir saya sedang
berbicara tentang Rajeev.
Tidak, saya tidak mencintai Rajeev dan saya
tidak memiliki ikatan apa pun dengannya.
Tapi aku masih mencintai Neeti.
Dia..
Bibi dia tidak
dalam kondisi baik.
Dokter berkata bahwa dia
membutuhkan sebuah keluarga.
Jika dia tahu tentang Rajeev
kondisinya mungkin menjadi buruk.
Dia akan berantakan.
Traumanya bahkan mungkin..
Tidak, Bibi.  Aku tidak bisa
membiarkan hal itu terjadi pada Neeti.
Andai saja salah satu dari kita bisa bahagia
Saya ingin itu menjadi dia.
Aku tak ingin apapun.
Rajeev tetap mencintai Neeti.
Kenapa aku harus
berada di antara keduanya?
Tiga nyawa akan hancur
jika saya tetap di sini.
Bibi, kumohon..
- Tidak, Pari, itu tidak mungkin.
Bibi, apakah kamu tidak
menganggapku sebagai putrimu?
Ya.
Tidakkah kamu akan menuruti perintahku?
Ini..
- Bibi, aku berjanji padamu.
Neeti adalah gadis yang hebat.
Dia akan membawa
kebahagiaan ke dalam keluarga ini.
Tolong tante..
Bibi, putrimu memohon padamu..
Tolong lakukan ini..
Bahkan jika aku harus
ikut serta dalam hal ini..
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Bagaimana denganmu?
Temanmu akan
sembuh suatu hari nanti.
Bukankah keputusan Anda ini akan
menghancurkan hidup Anda setelah itu?
Bagaimana benarnya berkorban
sebesar ini demi
kesehatan sahabatmu?
Menurutku tidak.
TIDAK.
'Sepertinya bibi dan yang
lainnya tidak akan menerima Neeti'
'sebagai menantu mereka
tanpa mengetahui kebenarannya.'
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka.
Apa yang kamu pikirkan, Pari?
Tante
Neeti membutuhkan
kalian, keluarga ini
lebih dari yang saya lakukan.
Dia membutuhkan
nama keluarga Bajwa.
Karena..
Karena
dia hamil anak Rajeev.
Pari..
Apa yang kamu katakan?
Ini yang sebenarnya.
Dokter mengatakan
bahwa Neeti sedang hamil.
Seorang wanita bisa hidup sendiri.
Tapi bagaimana anak
Neeti bisa bertahan hidup
di dunia ini tanpa ayah
atau nama keluarga?
Bagaimana Neeti
akan merawat anak itu?
Apa yang akan dia ceritakan
kepada anak itu tentang ayahnya?
Tidak, Bibi..
Katakan padaku, Bibi.
Apakah kalian dan keluarga
Bajwa ingin seseorang yang memiliki
darah kalian sendiri hidup
sebagai anak yang tidak diklaim?
Bukankah anak itu akan membutuhkan
kasih sayang dan restu Anda?
Benar kan?
Itu sebabnya saya telah memutuskan
Aku akan pergi dari kehidupan Rajeev
untuk membiarkan
Neeti dan anaknya tinggal
di sini dan mendapatkan
cinta dan berkahmu.
Ibu mertua
Anda lebih tahu
dari siapa pun apa
artinya membesarkan
anak tanpa suami.
Saya tidak ingin Neeti mengalami penderitaan
yang sama seperti yang Anda alami.
Tante
Saya tidak ingin Neeti
mengalami hal itu.
Jadi, mohon setuju..
Neeti, kamu lebih
dari sekedar manusia..
Kamu adalah malaikat..
Anda peduli pada perdamaian
dan kebahagiaan orang lain
meskipun pengorbanan
harus dilakukan.
Kamu berkorban sebesar
ini demi sahabatmu..
Karena kamu bilang begitu..
Hanya karena kamu bilang begitu
saya telah memutuskan
untuk menjadikan Neeti
menantu keluarga ini.
Ya, sayang.
Terima kasih.
Terima kasih tante.
- Tapi untuk selanjutnya
kamu adalah putri
dari keluarga ini
bukan menantu perempuan.
Mengerti?
Tapi sayang
pikirkan sekali lagi.
Demi temanmu
melakukan pengorbanan yang begitu besar..
Apakah Anda melakukan
hal yang benar?
Pikirkan sekali lagi.
Saya tidak tahu, Bibi.
Tapi ayahku sering berkata
kita harus selalu mencoba
untuk membuat orang yang kita cintai bahagia.
Berkorban demi kesejahteraan
orang yang kita cintai
ditunjukkan rasa cinta kita pada mereka.
Saya hanya melakukan hal yang sama.
'Ini baik.
Dia sendiri yang akan pergi.'
'Tetapi dia tidak
seharusnya pergi ke desa'
'dan mengatakan hal-hal
buruk tentang Rajeev dan aku.'
'Tetapi..'
'Di mana Rajeev?'
'Dia pasti pergi menemui Neeti.'
'Tuhan tahu'
'kenapa dia jadi
tergila-gila pada Neeti.'
'Ibu pasti meneleponku
untuk memberiku banyak uang.'
"Aku tidak ingin
mendengar apa pun."
Dia sudah gila.
'Aku akan mengangkat
telepon ini dan memberitahunya'
'bahwa aku tidak ingin
berbicara dengannya.'
Halo.
Kamu ada di mana?
Di akhirat.
Dan itu adalah
tempat terbaik bagiku.
Oleh karena itu, saya pergi ke sana.
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan ibumu?
Ya.
Saya selalu bersalah.
Selalu aku yang salah.
Mungkin Anda melakukan dosa
pada kelahiran Anda sebelumnya.
Itu sebabnya kamu melahirkan
anak laki-laki sepertiku.
Tapi tidak masalah.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Agar kamu mendapatkan
anak laki-laki seperti
Shravan Kumar di
kelahiranmu berikutnya.
Tidak seperti saya.
'Dia sangat marah sekarang.'
'Biarkan aku menenangkannya dulu.'
Sayang
Aku mengkhawatirkanmu.
Itu sebabnya aku bertanya
di mana kamu berada.
Aku akan pergi ke Neeti
untuk mengatakan yang sebenarnya padanya.
Apakah kamu sudah gila?
Dan ini..
- Ya, Bu.
Akulah yang menjadi gila.
Saat semua orang mengetahui
kebenarannya sekarang
Neeti seharusnya
mengetahui kebenarannya juga.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Diam!  Segera pulang.
Cukup..
Aku muak dengan kata-katamu.
Saya merasa lelah.
Rasa hormat Anda, tanah Anda
rumahmu, semuanya milikmu..
Apa milikku?
Apa milikku, Bu?
Anda sudah mendapatkan segalanya.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Aku bahkan tidak bisa tidur dengan tenang.
Aku selalu takut
kehilangan cintaku.
Tapi itu sudah cukup..
Sekarang, aku akan memberitahu
Neeti yang sebenarnya.
Saya akan menemuinya.
Dengarkan aku.
Rajeev!
Apa yang telah terjadi?
Apa rencana barumu?
Rajeev akan menemui Neeti
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Apa!
Tidak, Rajeev tidak bisa melakukan ini.
Neeti..
Bibi, Neeti seharusnya tidak
mengetahui kebenarannya.
Kondisi mentalnya tidak baik.
- Oke.
Dia lemah.  Dia tidak sehat.
Tidak, Neeti seharusnya tidak mengetahui kebenarannya.
- Anda..
Tetap tenang.
- Dia tidak akan bisa mentolerirnya.
Dia akan mendapat kejutan.
- Tetap tenang.  - Tolong lakukan sesuatu.
Saya akan menelepon dan berbicara dengannya.
Berikan padaku.
- Bibi, tolong telepon Rajeev
dan katakan padanya bahwa dia tidak
boleh mengatakan apa pun kepada Neeti.
Tenang, sayang.
- Tolong beritahu dia.  - Tenang.
Dia tidak menjawab.
- Silakan coba lagi.
Katakan padanya bahwa dia
harus mengatakan apa pun padanya.
Dia seharusnya tidak mengatakan yang
sebenarnya padanya.  Dia seharusnya tidak tahu.
Dimatikan?
Kenapa dia mematikannya?
'Coba lagi setelah beberapa waktu.'
'Bagian otak Neeti
ini sangat lemah.'
'Itulah sebabnya dia merasa
cemas dan menjadi terlalu emosional.'
'Kondisi ini tidak
baik untuknya.'
'Itu yang terbaik untuknya'
'jika dia tinggal bersama keluarganya.'
Bibi, kita harus menghentikan Rajeev.
Neeti pasti tidak mengetahui kebenarannya.
Jika dia mengetahui kebenarannya,
sesuatu mungkin terjadi padanya.
Dia mungkin mati.
Kami akan menemukan jalan.
- Pari!  - Pari!
Bawakan air!  - Bawakan air!
Pari.  - Tenanglah sayang.
Bawakan air!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Pari..
- Rajeev tidak bisa melakukannya.
Minumlah ini.
- Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya?
Kondisinya akan
menjadi lebih buruk.
Kita harus menghentikan Rajeev.
- Ya.
Tolong, Bibi.
- Kami akan menghentikannya.  Minumlah ini.
Tenang.
- Jika dia mengatakan yang sebenarnya pada Neeti
Aku akan kehilangan temanku selamanya.
- Dia tidak akan memberitahunya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Pari, tunggu.
Pari..
- Pari!
Pari, tunggu!
- Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi?
- Biarkan aku pergi.  - TIDAK.
Anda tidak dalam kondisi yang
baik untuk menghentikannya.
Jangan pergi kemana-mana.
Ayo cepat.  Ikuti dia.
Jaga dia.  - Ya.
- Ayo cepat.  - Buru-buru!
Saya akui bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi saya bukan orang jahat.
Saya akan membuktikannya kepada semua orang.
Mereka menyebut
saya egois dan penipu.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada Neeti.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini.
Bahkan Tuhan pun tidak.
Sepuluh menit lagi.
Dan aku akan menghubungi Neeti.
Lalu aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya yakin dia akan mengerti.
Dia akan mengerti bagaimana
aku dipaksa menikahi Pari.
Dia sangat mencintaiku.
Aku akan meyakinkannya meskipun
pernikahan pertamaku
adalah dengan Pari
cinta pertama dan
terakhirku hanyalah Neeti.
N-Neeti tidak boleh
mencari tahu apa pun.
Rajeev tidak boleh
mengatakan apa pun padanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tuan.
Tolong bawa saya
ke rumah sakit kota.
Masuk.
Tolong cepat sedikit.  - Oke.
Pari ada di taksi itu.
Ikuti taksi itu.
Ayo cepat!
Ayo cepat.  Silakan.
Tolong cepat.
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat.
Tuhan tolong.
Tidak peduli apa yang terjadi
Neeti pasti tidak mengetahui kebenarannya.
Saya membayar kesalahan Rajeev.
Tapi tolong selamatkan Neeti.
Saya harap dia tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak sendirian lagi.
Dia punya anak juga.
Ya Tuhan, tolong jangan biarkan
dia mengetahui kebenarannya.
Puji Tuhan.  - Puji Tuhan.
Ayo, beri jalan.  Buru-buru.
Lanjutkan.
Ambil jalan lain, Pak.
Ada prosesi di depan.
Hei, tuan.
Kemarahan Anda tidak
akan membersihkan lalu lintas.
Tenang dan ambil rute lain.
Berhentilah merasa frustrasi.
- Mengapa ini terjadi?  - Bergerak.
Mundur.
Ayo cepat.